喂
您好 您听见吧
可以听见
好 您准备好 咱们开始
好 您先坐我介绍一下
好 你好 我叫大家
从大学毕业到现在一直在做后段开发相关的工作
技术战的话主要是以Springspinput买Batice 买BaticePalice
然后关系引述去顾主要是买色苦 去多吧
像最近赵不上可能也会有这种数据的一个国产化签应改造
非关系数据顾向Ridis 绑构这些用的也会比较多一些
然后向机媒木条由这块的话
包括生产环境的一些问题
也都设计涉及到不少
大数据的一些技术战
我们项目当中也会用到大数据的一些技术吧
因为可能偶尔也会有中e-5 相关的e-5在比如说像哈都派
Fling 啊就Fling可用的不多
就是像SpringFloom这些
个人记录上的一个基本情况吧
我看你刚才提到你们的用大数据就是战
一般用来做什么
就做一个用户的一个行为一个统计吧
就是用来去统计用户在某一个时间段内
它对某些内容感兴趣
然后给做类似这种智能推荐的
你们自己搭的开源的大数据房价
但是我们自己搭的
基于开源框架自己搭的
你们这个项目大多了的
前段后段
如果有16个吧
记得16个还是7个
就后段多的
后段有7个
7个
那你们搭了一整套了
还有5Spring
你可在这些房价吗
是的
我看你们用关系随后买最后的出来
对
你升个条约的话
平时你做过了
这个同意
结束的比较多的就是这个
所以你相关的这个条约
通过卖任制确定要约化的升高之后
就会通过
Expany去查看它的这个直行计划
然后关注点呢
就在像Type
还有K
还有Rose
T-2S
还有X刺这些子段
对
一般是这样的
你们顺利用大概多少
做的业务
你将近1000多万到2000万吧
其实总的来讲是也还好
不是那么的多
那会遇到做一份购分标从你
目前还没有
有这方面的打算和准备
因为如果要是这个数据在大的话
建设以他的这个效果就不明显了
所以也在做相应的这个规划了
那规划的话在那怎么分购分标操作
就是目前想的就是
还是要从分购分标
这种物理上的分购分标去延伸嘛
基于咱们国产的这个沙定水平
要GBC这个几乎站
然后从做这个水平的一个拆分
你们要的是国产水流过的吗
首先不要求吗
不是
目前还是用的是买色口
有段时间提过这个数据安全吧
而且好多公司现在也在跟进这个事情
所以慢慢的也会往这个
国产数据画的这个方面去做
我看你还用了很多中间建策
你们分不是似物是怎么做的
是得看不同的应用场景吧
像定单跟支付娱乐这块的话
我们用的是TCC
然后像定单跟互存这块的话
我们用的是因为考虑效率
用的是小区队列和这个不常机制
然后像我们后台这块
用户登入之后
用户模块跟张户模块
他们两个也会顺利到这个信息的一个
一直性问题的话
我们用的是Cita
你现在说的应该就是你最近的这个项目
自能挂进去做一些做事的
是的
他这个这个价格是怎么样的
才有很多的服务
多可能会有过吗
我们是以功能的这个方向去拆的吧
然后差不多有12、13个
实际上起初的这个开发
还是处于这种功能堆底的这个阶段
然后后期可能会进行个也有化
或者一些调整吧
好 才能用户两个多大块
用户两我们设计的时候
就是能够成熟的这个Cupia
至少得在500以上
但是目前因为我们这个系统
目前是在我们内部投入使用
因为这个主要是我们内部进行这个
就是员工培训的时候
包括一些我们内部的一些学习资料
技术分享
把这些东西都是以这种因事品的方式保留吗
但是为来考虑以后可能要商用吧
或者说以后可以把它打造成一块产品
然后进行这个对外销售
所以在技术选行上就选了很多这种
有亮点的这种技术
然后包括从这个冰发亮的这个角度考虑的话
也能够成熟脚踏的这个
背发防纹压力吧
所以它技术架构就是微弗
就是架构
然后像用到一些中间键
这些独大量独用到这些东西了
包括像您刚提到的这个分不是事物
也都会做一些考虑
那现在这个系统孩子你们内部在用
对
那定单字幕这些是内部
不用过去定单字幕吗
对定单字幕
我们内部现在是通过这种机分对换
对换的这种形式
然后再去跑
然后如果商用的话
我们也能快速接入这个三方之后
都是基于这个策略加工厂容设计模式
都预流好了
就是能快速地去整合进去
我们看你刚才说的时候
还提到分不是所事吧
你们分不是所事吗
分不是所事用这个就是
为滴神吧
就是为滴神的这个
圈绕可
然后拿到这个绕可
然后绕可点绕可
然后绕可点
就是
他为什么用它做分不是所
首先从他的
从他底层使用的数据解构来看的话
他用的是哈西嘛
像这种哈西解构的话
其实也看过他的这个原来
他就真的保证所的一个重入嘛
可以尽可能的避免这个思索
问题闪声的风险
还有一个的话就是
为滴神实现分不是所的话
他本身为滴神的这个
底层代码当中
就大量使用了这个绕法脚本嘛
所以他在操作上也是原子性的
还有一个的话就是
他支持这种所的一个
自动需期
他又一个叫看门狗跟自动微狗的这样一个机制
这样也不需要我们人为手动的去控制这个
所的一个国气时间
像之前原生的滴神秘令的话
我们还得需要单独去写这个
首国先生来去监听这个
所的一个国气
然后给他去需期
而且需期的话这个时尝也不好控制
我们看项目里面还是解决什么
就几床上去
我们去穿透了什么
这三个是什么特地的
这个就是他那些基本操作吧
就是在病化上你要需要考虑的
那像机穿的话
就是单个热点可以高流量过来的时候
他高好失效
然后就把这个相同一把这个环存给打穿了
然后大量的访问就会落到数据库
这样数据库可能就无法承受这种顺势的访问压力
导致可能会出问题
考虑他出问题的时候会用
然后像对解决方式的话
就是根本是所把同样一个数据的
大量的这个情况
执放一个景筑线生然后去或去数据
其他先生等待相应的时间
然后直接从环存或去了
像穿透的话
那就是空职不存在吧
就是环存和数据库都不存在的时候
可能如果有人用这种空职的问题来去攻击的话
那也会造成一些绝劳费内存资源
用不能鼓励七板可以搞定这个问题
雪崩的话就是设置随机过期时间就好了
这个比较简单
那你一开始说的那个
二个Fring的还是在这个项目没有在哪
哪个打一块
Fring可以用的不多
我们前期其实并没有对用户的
紧微日治做一些信息的一些提取
把近世一这种日治文件的形式
就是保留在我们那一趟日治服务器上
然后后来呢就是提到过
有这样一个需求之后
那么我们首先当时考虑的是
把这些大量的日治文件
因为我们当时存日治的这个日治格式
相对还是比较规范的
然后就采集了日治的
用户行为的比如说
用户ID啊
包括它的一些点击行为
就是它出发的这个接口
或时间的一些关键信息
然后把它做了一个整理吧
整理好之后呢
通过这个Low的地藤音效
这工具把它导到我们的关系数去裤一面
然后用弗洛姆来去
可以这个Source段就是来
指向这个导入这个文件里面
然后这个弗洛姆的这个
Target段就是HFS
Sparc就会从HFS里面
读这个读进来的这个数据
然后急于RTD做一些这个分析跟计算
就转换操作
然后最终就统计出
不同用户在不同的时间段里
它的一个行为的操作用那些
包括它点击过那些
它感兴趣的这些兵内容
那比如说相有的人可能
平常它就喜欢看某一个方便的
这个技术问题
或者是培训的这个问题
那么它就会针对新的最后面的话
就是可以做类似这种推荐
这个Sparc的话
它那个部署方式的话
也是用这个Sparc的
Sparc按按按的这种部署方式吗
然后去做的
它实际上是一个理现的吧
它不是一个完全实实的一个需求
那你们怎么做这个日子才几代
我们用1RK
2K
你们大概是
一边是部署在云服
不想还是自己搭的母鲁鸡
我的事在云服鲁
有的是它我们自己的饥房